أنتما تعلمان بالفعل
ما الأمر مع وانغ كوان؟
ليس الوقت مبكرًا جدًا
ثم يجب أن تكون مقدما
أخبر شياو جينغ
هل ما زالت مفاجأة إذا أخبرتني مقدمًا؟
أنت
هل كبرنا معاً؟
ليس حقا
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ بضع سنوات
بضع سنوات فقط
يمكن أن يعهد إلى الحياة والموت
ألم يقل وانغ كوان ذلك للتو؟
يعلم رئيس الوزراء باي أنه لا يزال يضغط على سيفه
لا يهم كم من الوقت نعرف بعضنا البعض
ما هو الرأس الأبيض؟
يعلم رئيس الوزراء باي أنه لا يزال يضغط على سيفه
أقوال وانغ موجي الشهيرة
Wang Mojie هو أيضًا صديقك
هو ليس كذلك
وكان شاعرا من أسرة تانغ
أيها الناس الأغنية
هل يستطيع الجميع قراءة وإلقاء الشعر؟
بالتأكيد ليس الجميع
ماذا عن شيويه يينغ؟
هو
إنه يعرف كيف يستخدم السكين والبندقية
حفظ الشعر هو الفوضى
لكن أعتقد
الرقص بالسيف جيد.
والدي هنا
شياو شيويه
الهدوء
العودة والجلوس
هذا هو القائد الأعلى لعاصمة يوتشو
ليانغ جيوي
شياو شيويه
اجلس
ليست مهارات الفنون القتالية الخاصة بك أعلى من ذلك؟
لماذا تم القبض عليه بمجرد أن أظهر وجهه؟
بغض النظر عن مدى ارتفاع مهاراتك في الفنون القتالية
هناك الكثير من الناس.
ماذا قال القائد العام ليانغ دو؟
سأعطيك لحظة لحرق البخور
أخبرني
لماذا يجب علي
المخاطرة بالحياة والموت معك
العدو مع Qingtianzi
هل وضحت الحقيقة؟
سأتعاون معك
أعيده إليك
ماذا لو كان لا معنى له؟
سأعطيك رأسه مرة أخرى
اجلس
لا أستطيع النهوض
ثم أجلس وأتحدث
إذا لم تتعاون فلا تتعاون.
لماذا يقتل الناس؟
لا معنى له
هل تعتقد أنني أبدو كشخص عاقل؟
لا يبدو الأمر كذلك حقًا
يجب أن تكون أكثر انتباهاً في إقناعي.
لنبدأ
تذكر
زمن عود البخور
عطرة
ماذا
لقد قلت للتو الوقت المناسب لعصا بخور واحدة
لا تشعل هذا العطر
كيف تحسب الوقت؟
لم تحضر أي بخور
حسنًا
ياني
ماذا يفعل؟
الذهاب للبحث عن البخور
لا تتعجل. لا تتعجل.
خذ الأمور بسهولة
زمن عود البخور
العطر جاهز
لماذا تحضر البخور عند الخروج؟
لأقول لك الحقيقة
إن لم يكن لهذا
المساحة في السيارة ليست كبيرة بما فيه الكفاية
حتى أننا أحضرنا التابوت
نعم، هذا ما أستخدمه للنوم.
لن يكون ذلك مزعجا للغاية؟
لدي فراش في الداخل
هذا جيد
أنت تستمع
اسرع
ليس لديك الكثير من الوقت
سأفعل ذلك
المضي قدما
اسمحوا لي أن أؤكد معك مرة أخرى
ما قصدته للتو
يستغرق الأمر عودًا من البخور لإقناعك
التعاون معنا
صحيح
ثم إذا أخذ عوداً واحداً من البخور
تجاوز
فقط اقطع رأس شيويه يينغ
صحيح
هذا ما يعنيه
الأمر متروك لك فيما إذا كان بإمكانك إنقاذه أم لا.
حسنًا
خرج
لقد قتلت شيويه يينغ
ماذا تفعل
أقتلك وأقتل شيويه يينغ
هذه الكلمات
ما هي الكلمة التي لا تفهمها؟
هل تعتقد أنني لا أجرؤ؟
ماذا تفعل
على استعداد للاعتراف بالهزيمة
أمر ليانغ دو الجيش بدعوته
الأب
لا يمكنك الحفاظ على الهدوء
انظر إلى الآخرين
أنت تعتقد حقًا أنني لا أجرؤ على قتله
بالطبع تجرؤ على قتله
بالطبع يجرؤ على قتلنا
ثم ماذا
هل تنتظر يوان هاو ليقتلك؟
لماذا أراد يوان هاو قتلي؟
وكان الجناح الأيسر يقود الجيش
والجناح اليميني كانا يقودان الجيش
أصبح الآن
الحارس الشخصي لليوان هاو
هذا الوضع الآن
ألا تستطيع أن ترى؟
هل حقا شرحت له ذلك؟
لقد تحدثت كثيرا
عفوا
ماذا يريد يوان هاو أن يفعل؟
دو تونغجون، أنت تعرف أفضل
هكذا
نحن لسنا هنا لننصحك
التعاون معنا
بل لديك الآن
لا طريق للعودة
لو نانشان
على أية حال، المشي في مجلس الملكة الخاص لأسرة سونغ
ماذا عنك
حفنة من الناس العاديين النقانق
لم يجرؤ لو نانشان على قتل يوان هاو
نحن نجرؤ
سمعت أن لدي المال الآن
سمعت أنك جيد جدًا في القتال الآن.
مذهل
التعاون يمكن
شرط
إقناع الملكة يلي
الملكة لا تدخل اللعبة
بقي جيش Youzhou بعيدًا عن الأمر
أنا أعلم
سأقوم برحلة إلى جبل هيلان بنفسي
في انتظار الأخبار الخاصة بك
ماذا عن أن أرسلهم إلى جبل هيلان؟
أنت معهم
كيف يمكنني البقاء بعيدا عنه؟
المشي
دعونا نناقش لاحقا
نحن Qizhai معا مرة أخرى
لطيف جدا
ثلاث سنوات
لقد تغير الجميع
نعم
لكنك لم تتغير
حتى أنت تغيرت
تبدو أفضل
حقيقية أو وهمية
حقيقي
شعور جيد بشكل خاص
ربما يكون اللون الأحمر المستخدم أفضل
ما الحمر
لقد أعددته لك أيضا
لا، لا، لا
وهذا لا علاقة له باللون الأحمر
الشيء الأكثر أهمية هو أن يكون لديك أساس جيد
كيف تقول ذلك
جميلة بشكل طبيعي
يوان تشونغشين
لقد تغيرت أيضا
كيف تغير؟
أصبح أكثر ميلا لقول الحقيقة
من المنطقي
حسنًا جميعًا
هدفنا الحالي بسيط
اذهب إلى جبل هيلان أولاً
لقاء مع ياساي
ثم قابل الملكة يلي
إقناع الملكة يلي
الفوز على جيش Youzhou
إعادة الاستخدام أخيرًا
خطة بازاي ليصبح إلهًا
نهج ثلاثي المحاور للقبض على يوان هاو
الآن يبدو
يبدو وكأنه المستوى الأصعب
هذا هو مستوى الملكة يلي
والدة نينغ لينغ
زوجة يوان هاو
لم أكن أعرف أنه سيكون
أي نوع من الأشخاص
ماذا تفعل في وقت مبكر جدا؟
لدي حلم حقا
صاحب السمو
يرجى الذهاب بشكل أسرع
لم يستيقظ
ما هو الوقت هذا؟
لقد كنت متعبا جدا الليلة الماضية.
ماذا فعلت الليلة الماضية
هانت
فاز
جبل هيلان جبل مقدس
كيف تجرؤ على الصيد؟
اخفض صوتك
ليس من الجيد أن نسمع
ثم لا تذهب
جيد
تحرك
لقد كانت الملكة تنتظر لفترة طويلة.
هيا يا صاحب السمو.
من فضلك استيقظ
الملكة الأم
لماذا تبكي
هذا الأذواق فظيعة
كيف تأكله؟
بذور العشب من الجناح الشرقي هنا
هذا ما يأكله رجال القبيلة لأنه ليس لديهم خيار سوى أكله.
القتال كل عام هذه السنوات
في أراضي داكسيا
هل لا يزال بإمكانك أكل هذا؟
نادر بالفعل
أنت ملكة داكسيا بعد كل شيء.
ليس إلى هذه النقطة
أيها الولد السخيف
هذا هو ليراها الآخرون
دعونا نأكله كل يومين.
أولئك الناس العاديين
سوف أتأثر بالبكاء بمجرد النظر إليه.
دعونا نتحدث عن تناول بذور العشب
قادرة على الفوز على قلوب الناس
ليست خسارة
ولكن لا يوجد أحد آخر هنا
تناول الطعام لترى
الملكة فقط
التقى بعدد من الجنرالات المرافقين للجيش
لا عجب
ماذا عن ذلك
قلوب الناس تشددت
كلهم من نخب جيش الجناح اليساري.
المقرب من والدك.
كيف يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة؟
خذ الأمور بسهولة
لكن الجميع رحلوا
فقط توقف عن أكله
أنا أفتقر إلى الطعام في داكسيا
هذه ليست مضيعة
حسنًا، حسنًا، حسنًا، سوف آتي
انها حقا الأذواق الرهيبة
أنا الوزير الأكثر ولاءً في داكسيا
يجب أن يكون طائر الأرز
سمعت
لقد ذهبت للصيد الليلة الماضية
كيف تعرف
ماذا ضربت؟
أطلق النار على كلب
هل توجد كلاب برية في جبل هيلان؟
جلبت كلاب الصيد
لماذا أطلقت النار عليه؟
أخطأت اللقطة
لقد نسيت تقريبا
هذا الطفل، مي تشين، قلق عليك.
تحدث عنك هذه الأيام
إما الصيد أو النوم
أخشى أن تصاب بالاكتئاب
دع والدتك تتحدث عنك
وأنا الآن تحت أمرك
فقط عدد قليل من فرق الجنود
هذه المرة التضحية
بالاسم، أنا المسؤول عن الجيش.
الجنرالات الذين يمكنهم قيادة القوات
ومنهم من يستمع لي
دعونا نتحدث عن المحكمة
ليس لدي حتى مهمة
أنا لا أصطاد ولا أنام كل يوم
ماذا يمكنني أن أفعل
صحيح
من الصحيح أنه لا يمكن أن يكون
عليك أن تجد الفرصة بنفسك.
هناك قول مأثور بين شعب الهان
ما القول القديم
اجلس وتذوق الشجاعة
تذوق شجاعة الاستلقاء
البقاء على قيد الحياة من الوضع اليائس
مي تشين، أخبره بنفسك.
صاحب السمو
أنت أمير داكسيا
على الرغم من أن الملك شجاع
ولكن في يوم من الأيام
سوف تحل محل
قبل ذلك
يجب ألا تشعر بالاكتئاب أو الركود.
هذا سيستبدل رأسك بقطع الرأس
إذا كنت تستطيع أن تستيقظ سموه
سأموت دون ندم
أنت تستيقظ أولاً
قف
دواجن الأرز
هناك قول مأثور بين شعب الهان:
يُطلق عليه إخفاء قوة المرء وانتظار وقته مع الابتعاد عن الأنظار.
لا يمكنك الاستمرار في ذلك طوال الوقت.
الأب قوي جدا
هذه الإشاعة عن حارس الماعز
هل سمعت عنه
سمعت
ألم ينتشر في جميع أنحاء السنوات القليلة الماضية؟
الآلهة تسير في العالم السفلي
انها ليست عادية.
نعم
كثرة ظهور الأماكن المقدسة
على الرغم من أن معظم الناس يؤمنون بالبوذية
ولكن انظر الآن
هذا حارس الماعز
في داكسيا
هناك أيضا المؤمنين
أسوأ
وهم من البداية إلى النهاية
استمر في إخبار الجمهور
الأب مبارك من قبل الآلهة
انه جيد في القتال
والآن أحظى بدعم الآلهة
لقبه Qingtianzi
الآن في داكسيا
ولم يعد أحد يتساءل عنه
هذا كل شيء
كيف يمكنني القتال؟
هؤلاء الملائكة يجب أن يموتوا
اللعنة حقا
الحماية الإلهية
لا المحرمات
إذا استمرت الأمور على هذا النحو
لا توجد وسيلة للبقاء على قيد الحياة
هذه المرة التضحية
يوجد أيضًا Sheep Guardian على الجبل
بالطبع
الآن عبادة
كيفية تجنب إله الماعز
جاء سموه إلى جبل هيلان هذه المرة
هل من الممكن أنه يريد اتخاذ إجراءات ضد المبعوث الإلهي؟
وتبين أن سموه ليس مكتئبا
جيد جدًا
هاجم الملاك
جريئة جدا
هذا هو أمير داكسيا
ما فائدة مجرد التحلي بالشجاعة؟
والآن يراقب الجيش اليساري عن كثب
أنا أصطاد
الجميع يحدق بهم
مقيدين اليدين والقدمين
ناهيك عن قتل الملاك
اذهب
دع هذين القائدين
من فضلك أعود
ألا تقصدين ربط يديك وقدميك؟
سوف تساعدك الملكة الأم على إقناعهم.
ما فائدة الإقناع؟
ابذل قصارى جهدك
لم تقابلني للتو؟
لماذا تستدعيني مرة أخرى؟
من هو هذا الشخص؟
حراس الملكة
يبدو وكأنه شاب من قبيلة يلي
عائلة الإمبراطورة
لا عجب
ماذا يحمل؟
من يعرف؟
دعنا نذهب
بعد كل شيء، كانت الملكة هي التي استدعت
لا يزال يتعين عليك الذهاب
دعنا نذهب
انظر الملكة
صاحب السمو الملكي ولي العهد موجود هنا أيضًا
قم بدعوة اثنين من القادة للحضور
أيضا لابني
لقد أمر الأمير
علينا أن نطيع
الأخ نينغ لينغ
أشعر كما قال حارس الماعز
ربما يتظاهر شخص ما بأنه إله
يريد القضاء على خونة الوطن
القضاء على أولئك الذين يسمون بالملائكة
لا أعرف ما هو رأيكما
وأوضح تشينغ تيانزي
وينبغي تكريم مبعوثي رعاة الأغنام بالمجاملة الوطنية.
لا تتخذ أي إجراء أبدًا
أوامر من الملكة وولي العهد
ألا تستمع أيضاً؟
من الصعب حقًا عصيان أمر الملك
يبدو من الصعب إقناعه
الملكة الأم
لدي أمر من والدي.
ليس من الجيد إحراج الآخرين
شكرا لتفهمك يا برنس.
حسنًا
ثم دعونا لا نتحدث عن ذلك.
انظر
هذه الفواكه واللحوم الطازجة
لا يمكننا الانتهاء من الأكل أيضا
هل ترغب في المجيء وتجربته؟
لن أجرؤ
ليس لدينا الكثير من القواعد في داكسيا
لا بأس
علاوة على ذلك
أمنا وابننا
لا يزال يتعين علي الاعتماد على دعم الاثنين.
تناول بعض اللحوم وبعض الفاكهة
ماذا يعني هذا؟
فنحن نرحب بك
ثم أطاع.
أكل
أكله
إذا لم يكن من السهل الإقناع، فلا تقنع.
اذهب اذهب اذهب
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
أو
أكل بعض أكثر
حان الوقت
نحن شعب داكسيا
عدم إهدار الطعام
مش قلت إنك مقيد؟
إنه جيد الآن
لا أكثر
لا يمكنك الذهاب في الاتجاه الآخر، أليس كذلك؟
هذا بالتأكيد غير ممكن.
قيادة القوات في الحرب
من يستطيع أن ينتصر على والدك؟
هذه ليست كبيرة ولا صغيرة
هناك أيضًا قائدان
كيف يجب أن أشرح عندما أعود إلى قصر شينغتشينغ؟
فقط قل
لقد كانوا هم الذين اتخذوا الخطوة الأولى
اقتل الملاك
هذا شيء كبير
بالتأكيد لا يمكننا أن نترك الأمر
وفقا للقانون
اقتلهم
الانتقام للملائكة
كيف
الأشخاص الذين يؤمنون بإله الماعز موجودون في كل مكان في الحكومة والجمهور
هذه جريمة كبيرة
لا يمكننا تحمله
لكن هؤلاء الجنود بالخارج
ماذا تفعل
لقد رأوا ذلك جميعًا
الناس يموتون هنا
الأمر متروك لك
مات اثنان من القادة
جنود هذه الكتيبة
إنهم بلا قيادة
أو
فقط تقبلهم
إذا كنت تستطيع قبولهم
لا شيء من هذا يمثل مشكلة
إذا كنت لا تستطيع التغلب
دعنا نعود إلى قصر Xingqing
يجب الانتهاء من كل شيء
أعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك
الملكة الأم
سأستخدم السكين لاحقًا
لا يزال يتعين عليك أن تخبرني مقدما
ألم تنسى هذا؟
بذل قصارى جهدك ل
تعال وأكل اللحوم
المخيم عند سفح الجبل فوضوي بعض الشيء.
ظل Ning Lingge صامتًا لمدة ثلاث سنوات
بعد كل شيء، لم أستطع تحمل ذلك بعد الآن.
هل تعتقد أن الأخ نينغ لينغ هو من استولى على السلطة؟
قريبة جدا
هذا شيء جيد
وبصرف النظر عن يوان هاو، لا يمكننا أن نفعل ذلك بدونه.
ماذا عن النزول إلى الجبل لمقابلته؟
انتظر حتى يأتي Qizhai
هل سيأتي ياني أيضًا؟
ممكن
ما هو الخطأ
رآني
هل ستكون خائفا؟
جبل هيلان
بعد ثلاث سنوات
إعادة زيارة الأماكن القديمة
أو مجرد عدد قليل منا
أنا لا أعرف تشو نياو والآخرين
هل مازلت هناك؟
يمكننا أن نصل إلى هناك اليوم
سأذهب إلى هناك أولاً
أنا هنا أيضا
شاهد جبل هيلان
لماذا لا تزال تحمل السيف؟
لا بد لي من مراقبتك عندما تنام
لماذا تحتاج لحراستها بنفسك؟
أليس هناك واحد بجانبك؟
الحارس الشاب لعشيرة نوري؟
الصعود إلى الجبل
إله القتل لا يمكن أن يتردد
دواجن الأرز
وهو مشغول أيضا
الاستيلاء على القوة العسكرية
أنت تصدقه.
يمكنك النوم بسلام هنا
ألست هنا؟
لقد قمت بالفعل بوضع شخص ما
بجانبه
حركة طفيفة
الرؤوس على الأرض
ولكن يجب أن أقول
لقد قام بعمل جيد بالفعل
لقد كان جيدًا
قلت لك
لا أستطيع أن أفعل ذلك بكل إخلاص
أن تثق بشخص ما
أنا أعلم
لقد علمتني هذا دائمًا
هذه هي طريقة حياة والدك
الأم، أنت تقول
هل يمكنني حقا هزيمة والدي؟
إنه إنسان
طالما أنه إنسان
الجميع يرتكب أخطاء
أنت هذه السنوات الثلاث
ألا تتظاهر بالاكتئاب؟
ألم أخدعه أنا أيضًا؟
نعم
وهو أيضاً إنسان
ارتكاب الأخطاء أيضا
صعد جيش الجناح الأيسر إلى الجبل
قاتل
السيد وين، انظر
دعونا الهروب
هذا هو
شيويه يينغ
Xue Ying قوي جدًا الآن
لقد كانت رائعة
بل إنه أكثر رعبا الآن
جيد
ماذا تقصد بحسنا؟
هل يمكنك التغلب عليه؟
ياني
ماذا تطلب؟
هل يمكنك التغلب على شيويه يينغ؟
لا يمكن الفوز
اعترفت بذلك للتو
هل هناك مشكلة
اعتقدت أنك ستقول شيئا
الحيوانات أقوى من البشر
يحتاج الناس إلى الاعتماد على الحكمة وما إلى ذلك
السخرية من شيويه ينغ؟
لماذا يجب أن أسخر منه؟
ألا تسخر مني في كثير من الأحيان؟
متى سخرت منك من قبل؟
أنت لا تتحدث عني دائمًا
القتال غير مسموح به
القراءة والعبث
هل أنت متخلف عقليا؟
قلت
هكذا
ما أطلبه هو
متى سخرت منك من قبل؟
أليس هذا ما هو عليه؟
لا يهم
ننسى ذلك
انتظر
هل لديك أي مواهب؟
لماذا ننسى هاتين الكلمتين؟
يخرج من فمك
مزعج جدا
ياني لا تغضبي
لقد كان السيد الشاب وين دائمًا هكذا
ألست غاضباً أيضاً؟
اعتدت على
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لك أيضًا
هل يجب أن نذهب أولاً؟
صحيح
رئيس عائلتي سيأتي قريبا أيضا.
دعنا نذهب
كنت على وشك السؤال عما كنت تحمله
أقوى مرة أخرى
أين هو تانغ القديم من بازهاي الخاص بك؟
قوي جدا
هو الذي يستطيع أن يحمل الصخور
ما هو الخطأ
مات
كيف ماتت؟
يموت في المعركة
ألا تتظاهر بأنك شبح فحسب؟
كيف يمكن أن يموت في المعركة؟
بعد أن أصبحت مشهورة
شخص ما يستمر في التحقق من التفاصيل لدينا
وجد Old Tang نفسه بالصدفة في قصر Xingqing
كشفت
يعتقد
نحن نحافظ على إله الماعز
ليس من السهل التظاهر بهذه المرحلة
لا تستسلم في منتصف الطريق
وهرع إلى المكتب الحكومي وحده
أحضر القليل من حراس المدينة الذين يعرفون المعلومات
اقتلهم جميعا
هذا أنت
عندما يحدث خطأ ما
أنا والسيد وين لسنا في قصر شينغتشينغ
تم دفن العظام
لا
لماذا
كان العجوز تانغ غاضبًا عندما كان على وشك الموت
لقد أحرق المكتب الحكومي ونفسه.
كل حرق
ولا أحد يعرف أنه هو الذي فعل ذلك
السيد وين وأنا هنا
انها آمنة
متى حدث ذلك
أكثر من عام
حتى أن السيد الشاب ون بكى
لم أبكي
بكى
البكاء أثناء الاختباء من الآخرين
ياني
هل رأيت بالفعل
شكرا لك ياني
لا داعي لشكري
حتى أنك تظاهرت بعدم رؤيته
ولم تسألني أيضاً
منتبه جدًا
هذا هو
جريح
أعمى
معجزات وهمية
يتم رصده من قبل شيبويوان
شيبويوان
هنا في شيشيا
حديقة العرافة الأولى هي المسؤولة عن العرافة.
هل تعتقد أنه مضحك أم لا؟
حكم البلاد بالعرافة
يقودنا السيد الشاب وين إلى خلق المعجزات
بالتأكيد لا يمكنهم معرفة ذلك.
أليس هذا محرجا؟
فقط راقبنا
يظنون أنكم لستم رسل الله
هذا ليس صحيحا
إنهم يؤمنون بالخرافات تمامًا
نعتقد بشكل خاص أننا كذلك
رسول الله
ثم سأتخذ إجراءً ضدك
مسائل تتعلق بالثروة والمستقبل
الله يريد أن يقتل أيضا
تعليقات من ون شاو
كل شيء في العالم من أجل الربح
هؤلاء الرجال لا يجرؤون على مواجهة العدو وجهاً لوجه
كلهم يستخدمون الدخان والسم.
حصلت على إبرة سامة
كان سيموت
ثم سأفعل
احفرها بنفسك
أنقذ حياتك
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
مؤلمة جدا
ظللت أبكي
لقد أغمي علي مرة واحدة في المنتصف
ومن حسن الحظ أنني استيقظت بسرعة
كان السيد الشاب وين محاصرًا في ذلك الوقت
لذلك أنا فقط
انه بخير
لقد قتل جميع المسمومين
في وقت لاحق خاف منه شي بو يوان
لم أجرؤ على اتخاذ أي إجراء مرة أخرى
لولا ون شاو
لا يستطيع إله الخراف دخول قصر شينغتشينغ
ياني
آسف
لماذا تعتذر فجأة؟
آخر مرة التقينا
ما قلته
هل تعتقد أنني بخير؟
في انتظاركم وأنا
أنجز كل شيء
فكر مرة أخرى
هل تريد قضاء بعض الوقت معا؟
وسوف تنظر في الأمر بعناية
هذه الإجابة
أنا أستعيد كل شيء
لماذا
أنا معاق جدًا الآن
أنا لا أستحقك.
الرياح قوية جدا
عيني عمياء
في الواقع، أنا
ياني
اذهب بسرعة. هناك أشخاص خلفك.
الأمير
فاز الجيش كله
على استعداد لخدمة الأمير
سريع جدا
نعم، سارت الأمور على ما يرام
بعد كل شيء، فهو نخبة جيش الجناح اليساري.
بشكل غير متوقع، كان هناك عدد غير قليل
الناس الذين يطمعون في الحياة ويخافون من الموت
إذا لم أكن أحاول الفوز على الجيش،
سأضطر إلى قطع مجموعة من رؤوسه مرة أخرى
دعونا نقطع الرأس في وقت لاحق.
صحيح
قبل أن نعود إلى قصر Xingqing
يجب أن يتم فحصها مرة أخرى بعناية
بالتأكيد
وما زلنا بحاجة لسمو ولي العهد
إعطاء كل من اللطف والقوة
هكذا
حتى لو كنا في جيش اليسار
ضع مسمارًا فيه
هذه القوة
أمام الآب
ببساطة لا يستحق الذكر
لا يزال يتعين عليك أن تأخذ الأمر ببطء
لا يزال يتعين عليك قضاء بعض الوقت في العثور على حلفاء
لا يمكن أن تبطئ
أنت لم تراه
أخوك المولود حديثاً
كم يحبه والده
كما رآه جميع المسؤولين المدنيين والعسكريين في الأسرة بأكملها.
إذا فقدت منصبك كولي للعهد
من سيتبعك
لذلك لا أستطيع الانتظار
اتخاذ الإجراءات اللازمة بسرعة
وإلا لن تكون هناك فرصة أبدا
لا يوجد ما يكفي من القوات
سكين واحد يكفي لقتل شخص ما
حراسة بوابة القصر
لكنهم جميعا جنود في مئات المعارك
يمكن للأمير أن يحمل سيفاً عندما يدخل القصر
الملكة الأم
هل يمكن أن تريد مني أن
افعلها بنفسك
إنه والدي البيولوجي
وهذا أيضًا زوجي البيولوجي
ولكن لا يهم
هناك قول مأثور بين شعب الهان
ما هو قادم
قتل الأقارب من أجل العدالة
صحيح
لديهم جميع أنواع الأقوال
ويمكن استخدامها في أي حالة
ولكن هل لدينا البر؟
من يهتم
قادم
ون شاو
تشو نياو
هل تعرف الأخ نينغ لينغ؟
جاحد جدا
فقط قل ذلك مباشرة
لا توجد كلمات مهذبة
هل أكلت
مرحبا
هل تعرف الأخ نينغ لينغ؟
أعرف
جيد جدا
دعنا نذهب لرؤية الأخ نينغ لينغ
والملكة يلي
هل تريد حقًا إقناع الملكة يلي؟
خيانة يوان هاو
إنهما زوجين بعد كل شيء
زهور
وماذا عن الجنود؟
رميها بعيدا
منذ وقت طويل لم نرى هوا Cishu